* Штора, окно, ранее утро, пение птиц.
Это утро началось вчера, когда я лёг с тяжёлой головой спать.
*  ГГ сидит на кровати, встаёт, подходит к столику, берёт конверт, вскрывает его.
* Смотрит в текст письма.
Я трижды перечитал письмо, которое Джимми всунул мне в карман, перед тем как запихнуть моё пьяное тело в такси.
* Крупный план на звонящий будильник. ГГ с силой «затыкает» его.
* Умывает лицо в туалете.
Плохие новости обычно прилетают в твою жизнь без спроса. Само понятие «спрашивать разрешение» было для Джимми оскорбительным.
* Флешбек, тёмная улица, фонарь.
«Мелкая суета, приятель. Ничего сверхъестественного».
* Джимми помогает пьяному ГГ сесть в такси.
Сейчас мне было бы легче увидеть динозавра, прогуливающегося вдоль Истерн Парк, чем осознать то, что меня вовлекают в «схему».
* Открывает шкаф, одевается.
Я могу сказать, что заболел или выпил вчера лишнего, но кому какая разница?
* Набрасывает верхнюю одежду.
Нож, пистолет, бетон…
* Осматривает квартиру перед выходом.
Какая в итоге разница.
* Закрывает дверь.

*
*
*     ПИСЬМО ДЖИММИ
*
* Место назначения:  Донат Хоул
* Добраться до:      13:00
* Описание:
* мне нужно прибыть в Донат Хоул до 13:00, сесть за самый дальний столик, читать газету и пить кофе до тех пор, 
* пока не подсядет незнакомец и не скажет кодовую фразу. 
* В ответ я скажу, что он ошибся и он уйдет. Под столом у меня останется ящик, который я должен понести домой.
 