* Смотрит на них.
Простите, парни, сам не богат.
* Один достаёт из кармана перо.

* С ножом: 
Да? А по одёжке не скажешь.
* Второй: 
Сейчас мы тебя на куски порежем, мистер.
* Достаёт бумажник, отсчитывает купюры
Всё давай.
* Бросает купюры перед собой, бумажник кладёт в карман.

* С ножом:
Конец тебе, дядя.
* Двигаются к нему.
Эй! Что здесь происходит!
* Второй: 
Чёрт, опять этот старый пердун! Валим!
* С ножом: 
Погоди!
* Подбирает две купюры, убегают	

* Рядом с поднимающим оставшиеся купюры ГГ останавливается старый полицейский.
Я ещё доберусь до вас, гадёныши! Вы как, сэр?
* Встаёт.
Бывало лучше, бывало хуже.
* Про себя добавляет: 
Какая разница.

* Примечание: минус два доллара. 
* В следующий раз шпана просто так не отстанет.
 